Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хехе
Достар…
Сіз Ноноасыз ба?
Әй!
… …
(жүрек соғысы)
Бұл 753♡...
Неге...
♪～
～♪
Неге...
Оның жүзі Куриядікінен өзгермейді.
Өтірік!
Лилиел сәтті болды ма?
Сіз менен кейінірек сұрай аласыз, бірақ...
Лилиэльмен төбелескеніңіз рас па?
Е... а...
Сіз оны жоққа шығармайсыз, солай ма?
Жоқ...
Қарап тұрудың қажеті жоқ.
Мен үндемеуді иә деп қабылдаймын.
Бұл өтірік!
Жарайды, мен сенің сезіміңді түсінемін.
Сүйкімді немесе танымал қыздарды қызғаныш сезімін түсінемін.
Тоқтаңдар! Босат мені!
Бірақ төменде бір-бірімізбен төбелескеніміз маған ұнамайды.
Егер сіз бәрібір жекпе-жек таңдайтын болсаңыз, мені ең күшті етіңіз!
және келісім-шарт аяқталады
Маған сенің не ойлайтының бәрібір.
Мен жаудың рөлін аламын.
Сонда бәрі жақсы араласа алады, солай ма?
үшінның маған қарағанын қалаймын
Барлық косплейерлер жау болып көрінуі мүмкін.
Бірақ мен өзімді қаншалықты жалғыз сезінсем де
Сіз косплейді бастау үшін батылдық жинадыңыз.
Осының өзі бізді дос етеді.
Мұны ұмытпаңыз
Міне
Ах...
Рахмет
Бірақ... сіз... бұл түсінбеушілік.
Не? сөйледі
Түсінбеушілік дегеніміз не?
Ол сәл қобалжып қалған жоқ па?
753♡ өте керемет!
А... қайдан пайда болдың?
Сонымен... иә, жақсы өтті.
Айтайын дегенім, балалар бәрін естідіңдер ме?
Жағымсыз дәм!
Бұл керемет 753♡
Бұл оралғаннан кейін
Оны футонда еске алып, қиналған!
-(Ноай) Дұрыс, бәрің. -Дұрыс, бәрі.
үшін осындай.
753♡
Пиаи!
Лилитаны да шақырғаныңызды естідім.
Сізге көп рахмет
Ех... солай...
Сұрақтарыңыз болса, кез келген уақытта маған хабарласыңыз.
Мен айта аламын...
Дұрыс айту керек нәрселер мен сөйлей аламын!
Иә! Сондықтан Ноноа-чан да Лилиелді жақсы көреді!
Ух... иә
Мен бақыттымын!
Сонымен... Сонымен... Дұрыс. Көп уақыт өтті...
Біреумен сөйлеспегелі көп болды, сондықтан қобалжыдым.
Біреумен сөйлескеніме көп болды, сондықтан мен қобалжыдым.
Даусым шығып жатса да
Бұл менің достарыммен бірінші рет кездесуім.
Сонымен... бірақ бәрібір, бұл біз сөйлесетін тақырып.
Мен Лилиэль туралы көп айта аламын.
Мүмкін емес.
Шықпа
Сөйлессең, тағы да жек көресің.
Неден бастау керек? Мен неден бастауым керек?
Лилиэльдің керемет жағы - сіз бір нәрсені шеше алмайсыз.
Түпнұсқа жұмыс, аниме және фильм нұсқасының барлығында өте сүйкімділік бар.
Бірақ оның ең тартымды жері - оның бірбеткей және Эшфорд-самаға берілгендігі.
Бұл ер балалар мангасының кейіпкерлерінде жиі кездесетін символдың бір түрі ғана емес...
Қашпа, есіңде болсын!
Әй!
Өйткені оның контексі жоқ және оқиға ағымын елемейді.
Айтайын дегенім, сіз біз туралы ештеңе естіген жоқсыз ба?
Әңгімелесу – қағып алу ойыны.
А, мен түсіндім.
Ноа-чан, адамдар сөйлесіп жатқанда
Келесі Сіз не туралы сөйлескіңіз келетінін ойлап жатырсыз ба?
Бұл коммуникация деп аталмайды, солай ма?
Иә?
Қайта…
Лилиса-чанға Лилиелдің не ұнайды?
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Міне, бір ауыз сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес.
Аа, мен де соны айтайын деп жүргенмін...
Күтілгендей, сіз түсінесіз.
Алдымен хронологиялық ретпен көшейік.
Жаңа фильм нұсқасы нөлдік эпизодқа алдын ала тапсырыс беру
Ах! мен де! Маған да сол жерден ұнайды!
Деса Деса Бұл көрініс шынымен де...
Оған не болды?
- Дұрыс! -(Ноа) Иә!
Ах...
Дұрыс па, солай емес пе?
Бұл сенің кінәң емес.
Мен енді ренжіп қалмас үшін
Маған ұнамаса да, сен оны үнемі есіңе түсіріп, мені қорғауға тырыстың.
Кешіріңіз
Рахмет
Ол бала кінәлі, мен кінәлі емеспін.
Мен бір жерде солай ойлағаныма сенімдімін.
Бірақ бұл олай емес.
Олар маған қорқынышты сөздер айтты, бірақ мен де қателестім.
Мен мұны көп мойындағым келмейді.
Мен оны ыңғайлы жарақат ретінде пайдаланып, қашып кеттім.
Өкінішті, бірақ…
Мен бүгін қателессем де, мен өзгере аламын.
Ертеңгі мен үшін
Дұрыс!
Лилиэль фильмінің жаңа нұсқасындағы сол оқиғадан алынған жол
Бұл ескі фильм нұсқасында аралас пікірлер алған көрініске құрмет.
Бұл да жауап болды.
Ескі фильм нұсқасын мұқият зерттегеннен кейін
Ол оны көре бастаған бойда түсінуге болатындай етіп жасалған.
Бұл таңқаларлық емес пе?
Лилиел 10 жыл бойы тереңдейді
Жолдар мен Абаба...
Ах...
Кешіріңіз, бұл мен ғана...
А... хахаха...
Бұл біртүрлі болды ма?
Жоқ, бұл таңқаларлық емес.
Онда неге күлесің? Қазірдің өзінде...
Мен енді ондай түс көрмеймін
Бүгін мен достарыммен күле аламын
Сіз ұмытып кеткен нәрсе! Әмияныңызды алған жоқсыз ба?
А, мінекей.
Мен бүгін көп нәрсені ұмыттым... Олар қандай?
Сондай-ақ, смартфон, жол жүру билеті және макияж сөмкесі!
А, кілт те...
А, бұл жинақ сенікі, солай ма?
Ол бөлек келді.
Жақсы!
Хехе...
Жай шаш қыстырғыш, мен оны жоғалтпауға тырысамын.
Қалғанның бәрін ұмытасың, солай ма?
Неліктен?
Рахмет, апалар.
Ах...
Ол өте әдемі еді.
Стиль де мангаға ұқсайды...
Лайер мырза, солай ма?
Бүгін сондай сүйкімді қыз болды ма?
Жоқ... Мен мұны байқамадым.
Неліктен?
Иә?
Бүгін Ноноа-чанды суретке түсіре алғаныма қуаныштымын.
Оның үстіне Лилиелмен бірге...
Қараңызшы, бұл бұрыш тамаша!
Уау өте сүйкімді
Бұл өте сүйкімді кім!
Иә! Сол шеңберде бір қыз бар еді!
Сақина?
Лилиэль мен Ноноа!
Мен есімде қалдым есімде
Ал...
Бұл қыз. маған әсер етті.
Жақын екен... Күн ашық.
Иә?
Le… Сіз Лайер мырзасыз ба?
Қабат?
Мм... сен косплей жасайсың ба?
А, иә! Мен оны жақында ғана бастадым!
Мен Ария Кисакимін!
Сіз бұдан былай өте танымал боласыз, сондықтан үйге барғанда мұны есте сақтаңыз!
Хаха...
Ноноа-чан!
Ри…Лириса-чан
Сіз косплейдің қандай түрін жасайсыз?
Бұл... форма.
Камado Танжиро.
Кешіріңіз, сабақтан кейін.
Жарайды, алыс емес еді...
Мен өле алатыныма өте қуаныштымын...
Бүгінгі көмегіңіз үшін рахмет, Ноноа-сан.
А, жоқ, бұл...
Мм... Мен де мектептің бірінші курс студентімін.
Менімен Лилита-чан сияқты сөйлесе алсаңыз...
Дұрыс айтасың, Сенпай!
А, мен түсіндім...
Түсіндім Ахаха...
Ах... Ақырында бірге студиялық түсірілім жасай алатынымызға сене алар емеспін!
Мен косплеймен дос болғаныма өте қуаныштымын!
Мен... Мен де бақыттымын.
Сабақтан кейін достарыммен бірінші рет шығуым...
Бірақ студиялар қымбат, солай ма?
Жарайды ма?
Аа, бұл туралы ...
Негізі Маюра-саманың досы.
Чика-чан жұмыс істейтін студияда...
О, қош келдіңіз.
Сіз Майураның достарысыз ба?
Ах...
Бұл өте жас.
Майура Бұл қылмыс емес пе?
Әлі ештеңе жасалған жоқ
Мұндай мәселе...
Әй, бұл форма...
Ағылшын тіліндегі Та-чанды білесіз бе? Біз ішеміз достар
Иә...
Сонда сіздің әпкеңіз Морихика ма?
Жоқ, мені Чика-чан деп атаңыз.
Төзе бер, шыдай бер!
Ежелден Маюра ерлердің киімін киюге мәжбүр болды.
Мені сыртқа шығарып жіберді.
Сөйлеме, мінезіңді бұзады.
Жоқ, неге?
Ол ерлердің киімін киген...
Егер сен сол қыздың досы болсаң, мен саған қызмет етемін.
Мынау фантастикалық бөлме.
3 сағат қанша тұрады?
Бұл тегін.
Иә?
Қолың бос болса, оны қалауыңша пайдаланыңыз
Күтілгендей...
Міне, маған тиесілі ғимаратта.
Өйткені 1-ші және 2-ші қабаттағы жалға алушылар төлем жасай алады.
Студия – хобби дүкені.
Мен енді шынымен косплей жасай алмаймын.
Төмендегі балаларға қолдау көрсету арқылы
Мен әрқашан өндіріске араласқым келді.
Сондықтан мен жоғарылатылғаныма қуаныштымын.
Рахмет!
Қаласаңыз достарыңызды таныстырыңыз.
Камерамен де айналысамын.
Жалғыз келсеңіз де суретке түсіре аласыз.
Уау, бұл керемет!
Маюра-саманың ROM-ы да?
Жарайды... саған мен керек емеспін...
Бүгін қалайсың?
А, иә, жақсы.
Менің Лилиелді тек үлкендер ғана суретке түсіре алады.
Жоқ, ыстық.
Олай болса, ағаңның қашан өлетінін айт.
Иә, бұл жағдайда өтінемін!
-(Ноа) Өлім... -(Окумура) Өлі...
Бүгін де бір фотосессияға өтініш алдым.
Ол жақында бастаған бала, достар іздеп жүрген сияқты.
Бұл біраз оғаш
Не?
Екеуің де қызық болсаңдар, мен сені таныстырамын.
О~ Түсіндім, бұл фантастикалық бөлме.
Көне жиһаздар мен аксессуарлар бар.
Иә, терезеде жақсы фотосуреттер түсіруге болады деп ойлаймын.
Студия түсірілімі Огино мырзадан сабақ алған соң
Негізі мен оны асыға күттім.
Менің Лилиелді тек үлкендер ғана суретке түсіре алады.
Біреу осылай айтса, менде бар күшімді салудан басқа амалым жоқ.
Иә? Бірақ Делесттің Лилиэлі қазіргі заманға сай...
Әлде Ноноа жаңа костюмде ме?
Ноноа-чан, костюмің жақсы болды ма?
Кешіріңіз, мен сізден реттеуді сұрауым керек еді...
Жоқ, бәрі жақсы!
Мен қару-жарақ немесе ештеңе жасай алмадым ...
Жарайды, мен оған көп күш салып, жаңасын сатып алдым.
Мен оны Лилиэль-чанмен біріктіре алсам
Мен саған кез келген костюм дайындаймын деп ойладым.
Ах, кейінірек
Фотографтың ер адам болғанын жек көрмейсіз бе?
Не? Мен жақсымын бірақ...
Микари-чан ағасынан оны суретке түсіруін өтінді.
Мен мұны жақсы деп ойладым, бірақ...
Мен де ағаммен бірге болғым келмейді.
Егер сіз адамдарды тартқыңыз келсе, мұқият ойлануыңыз керек.
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Өйткені мен косплейді солай деп ойладым.
Таңқаларлық жауап!
Менде тек оқиғаның бейнесі ғана бар...
Менде тек оқиғаның суреті ғана бар...
Екі еркек пен әйелдің жеке фотосессиясы рас...
Екі еркек пен әйелдің жеке фотосессиясы екені рас...
Бұл!
Бірақ не болды?
Менің ағам қыздарға қызықпайды, әйтеуір!
Иә, бұл нені білдіретінін білмеймін.
Бірақ
Менің ойымша, Окумура-сенпайға сенуге болады, сондықтан жақсы.
Жақсы...
Олай болса, көңіл көтеріп, өзгеріп алайық!
Үлкендеріңізді таң қалдырыңыз!
Сізге рух керек пе?
(есіктің ашылған дыбысы)
Күткеніңізге рахмет, Сенпай!
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Періште Әуе десанты корпусының эскорт капитаны Нокиэль!
Сонымен келдің!
Лилиэль Гайден: Періште әуе-десанттық корпусының шығарылымы!
Әйел серіктерінің саны тез өсетін танымал сериалда
Бұл, әрине, ең жақсы комбинация... Орындалды!
Ең жақсысы емес пе!
Менің істегенім барлық негіздердің негізі болды.
Амансың ба?
Мен бұл туралы ойламағаныма сене алар емеспін! Ессіз! Тым надан!
Бұл аяқталғаннан кейін түсірілім басталады.
Жарайды, бастайық.
Иә, Сенпай
Терезе керемет!
(Ысырма дыбысы)
Манга мен анимеге келгенде түсіну қиын
Нокиэль мен Лилиэльдің бойында айтарлықтай айырмашылық бар...
Бұл шын мәнінде солай~
Студия фонын қосқанда, шынымен де жұмыстың ішінде жүргендей сезінесіз!
(Ысырма дыбысы)
Әрі қарай, Ноноа-чан, мен сізге бір сығып аламын ба?
Не? Сондай-ақ... әрине
Нокиел!
Nokiel Рахмет!
Рахмет сізге Нокиел!
(Ысырма дыбысы)
Лилиэль-сама, дұрыс айтасың!
Түпнұсқада мынаны көрдік!
Ри... Лилиэл мені қатты қысып алды...
Аға, суретіңізді көрсетіңізші!
Бүгін ерте тексеру.
Уау, сондай сүйкімді!
Сенпай Гений!
Мұны менің смартфоныма жіберіңіз!
Менің фотом мен сәл ұялып тұрмын...
Бірақ бұл көңілді және бақыт...
Иә?
Мм... маған да фотоны жібере аласыз ба?
Әй!
сондай-ақ... әрине
Бұл Нокиел.
Косплей керемет...
Бұл баланың басынан өткен оқиға.
Мен бұл фотоны SNS сайтына орналастыра аламын ба?
Әрине!
Сіз SNS пайдаланасыз ба?
Мен қарап шыға аламын ба?
Жақсы, бірақ... бос.
Иә?
Бұл бетоннан жасалған бөлмеге ұқсайтын SNS.
Мен блогқа жазылдым және жазылушыларым көбейді.
Қорыққандықтан жаңартпадым.
Адамдар: «Сен өлдің бе?» деп сұрайды.
Лилита-чан мұны істемейді ме?
А, менде де бар.
Ол Liliel Impressions BOT-қа айналады...
Менің SNS-ті косплейер ретінде пайдалану ниетім жоқ.
Liliel SNS қолданбайды.
Сіз құдай болуға тырысасыз ба?
753♡ сияқты
Мен де адамдардың көңілін көтеру үшін әртүрлі костюмдер кигенді ұнатамын.
Мені қабат ретінде көргендеріңді қаламаймын.
Мен арман құрғым келеді...
«Лилита келді» орнына
Мен барлығының «Нағыз Лилиэль келді» деп ойлағанын қалаймын.
Шынымен-
Мен Лилиэль мен Лилиэлдің жанкүйерлері үшін косплеймін...
Сен оның не екенін түсінбейсің.
Сөйлесудің қажеті жоқ болғандықтан, Курияны таңдаңыз.
Мен Нокиелді таңдадым, себебі бұл мүмкін сияқты...
Уф... санам төмен, жүрегім ауырады...
Менімен неге дос болдың?
Менің ойымша, біз дос ретінде үйлесімді емеспіз...
Әй!
Кешіріңіз, бұл дұрыс емес.
Мен басқа біреу бола аламын
Маған Лилиелдің қасында болуға лайықты адам болуым керек.
Иә?
Нокиэль - өмірінің соңына дейін Лилиелді қорғауға ант берген рыцарь.
Мен тапқан алғашқы және жалғыз досым
Бұл баланы кез келген жағдайда қорғаңыз
Мен сені өмірімнің құны болса да қорғаймын
Лорд Лилиел
Неліктен қазір фотосуретке түсу керек?
Жақсы! Лилиэль мен Ноноа? Шынайы ма?
Күте тұрыңыз, Ария-чан, сіз де басқа адамды тыңдауыңыз керек!
Не?
Шулы дауыс, көңілім нашар...
(есіктің ашылған дыбысы)
Кешіріңіз, мен тоқтадым...
Қазір жақсысың ба?
Ә… Не?!
Менің де сізге қосылғанымды қалайсыз ба?
Иә?
Мен Ария
Мен екеуіңді көптен бері іздеп жүрмін.
Әдемі әйел... Үлкен көз, керемет стиль...
Бұл қыз... Мен тоңып тұрмын...
Неліктен қыз...
Сонда... сіз мені іздедіңіз бе?
Дұрыс, мен косплейді жақында бастадым.
Мен де өткен күні Delesta іс-шарасында болдым.
Екеуміздің суретімізді көргеннен кейін мен саған ғашық болып қалдым.
Сондықтан дос болғым келеді.
Достар…
Мен Ноноаның аккаунтын таптым.
DM ашық емес, сондықтан мен сізбен байланыса алмаймын.
Сіз сияқты адамдардың менімен байланысуына жол бермеңіз!
Бірақ мұндай жерде кездесетінімізге сене алар емеспін.
Бұл тағдыр емес пе? Немесе...
Бұл әлдеқашан дос! Менің тіпті жақын досым бар!
бұл... иә
Каха!
Сіз мен 5 секундта өлемін деп ойлаған кедергіден өттіңіз...
Ах~ Бұл өте жабысқақ...
Позитивтіліктің қорқынышты итерілу...
Эй, эй, бірге суретке түсейік.
Не? Қазір...?
Бұл...
Білесің бе, сен ештеңе білмейтін сияқтысың.
Бұл бір шығарманың кейіпкерлері.
Бұл Лилиэль Гайденнің костюмі емес, солай ма?
Онда біз бірге суретке түсе алмаймыз.
Солай ма?
Бұл жақсы. Басқа фильм болса да, Кек алушылар сияқты әсер қалдырады.
Бұл Marvel байланысы!
Жоқ...
(Құлау дыбысы)
Мен «Кек алушылар» фильмін көрген жоқпын, өйткені мен ой-өрісі тар адаммын.
Мен Кек алушылар ұқсастығын қолданатын адамдармен сөйлескім келмейді.
Ноноа-чан, мықты бол!
Ой... неге... неге осындай жерде көңілді қыз бар?
Өйткені мен отаку және қатпарлы болсам да, ондай адамдармен араласа алмаймын...
Жоқ... Ноноа-чан?
Ондай бала маған қызықпайды.
Ол сіздің жеке кеңістігіңізге аяқ киімімен кіреді.
Біз бір жапон тілінде сөйлеуіміз керек, бірақ бір-бірімізді түсіне алмаймыз.
Аматсусае мектебінде қыздар әлеуметтік әділеттілікке ие болды және
Олар отакуларды төмен адамдар деп санайды және бұл үйлесімсіз...
Тынышталыңыз, Ноноа-чан!
Мұны кім жасады? Кімге ренішіңіз бар? Сенің атың кім?
Не? Танака-сан бір сыныпта оқиды...
Бұл сол адам туралы емес пе?
Ах...
Ол бала да сондай ма, білмеймін.
Жарайды... дәл осылай деді Лилиэль-чан.
Алаңдау жаман, солай ма?
Иә! Сөйлессек, жақсы араласатын шығармыз!
Неліктен Ария косплей жасайды?
Сізге манга мен аниме шынымен ұнай ма?
Не? Ал... бұл манга.
Мен оны кішкентай кезімде оқығанмын.
Мен жай ғана атақты косплейер болғым келеді.
Атақты…
Екеуі енді ғана бастады, бірақ бұл қызу тақырып, солай емес пе?
Сондықтан мен сізбен кездесіп, әңгімеңізді естігім келді.
Қараңдаршы, олар бізден басқа нәсіл.
Сонымен...бірақ ол шыншыл, жаман адамға ұқсамайды.
Бұл рас болуы мүмкін, бірақ...
Лилиелмен екеуміз ғана болғанымызға қарамастан...
Ноноа-чан...
Қауіпті, жастар ұрысып жатыр...
Лилита
Мен түсінемін, сенің бәріне мейірімді болғың келеді, бірақ
Бүгін Ноноамен уәдеңіз бар, солай ма?
Оның өтінішін сыпайы түрде қабылдамаңыз және оған басқа жолы уәде беріңіз.
Ол ешқашан да болмайды!
Жарайды... дұрыс.
Жоқ, ол сенімді адам емес.
Тіпті ойындарда сіз бір уақытта жеңетін бір ғана кейіпкерді таңдай аласыз, солай емес пе?
Әрине
Маған соңғы ұқсастық керек емес...
Бірақ ол өтіп бара жатыр, сондықтан жақсы.
Кешіріңіз, Ноноа-чан
- Иә? -(Ноа) Ария-сан!
Иә! Ария жақсы
Лилиэль-чан бас тарта алмаса, мен оны қорғауым керек.
Иә! сүйкімді өтірік
Бұл макияж туралы не ойлайсыз?
Ертегіні тыңдау...
Мен Ария-санның не ойлайтынын білмеймін.
Ол көзге түседі, әдемі.
Егер сіз қала орталығын аралап жүрсеңіз, сізді барлау жүргізбейді ме?
Эх, Нонопи, сен мені сүйкімді деп ойлайсың...
Тыңдаңыз!
Неліктен косплей керек?
Түрленбесең де, сүйкімді емессің
Атақты болғың келсе, ол кумир болсын, модель болсын.
Ол актриса болса да...
Жоқ
Ол косплей болуы керек.
Себебі теледидар мен журналдар...
Ештеңе
Осындай құштарлық сезімдеріңіз болса, бірге суретке түссеңіз жақсы болар еді...
Өтірік айтасың ба?
Ноноа жақсы болса жақсы ма?
Мм... онда мен киім ауыстырғым келеді.
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Ах!
Мұнда бір бала бар...
Әй, киім ауыстыратын бөлме!
Қазір ойлап қарасам, солай болды!
Лилитаға қарағанда ұялшақ
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory